八位成员分为两组进行游戏
每组有三位被惩罚者和一位观察者
观察者和专家在聊天时触发指定词语或动作
对惩罚者将受到相应惩罚
聊天结束后
对每组进行提问答对即可获得相应线索
有请我们今天的第一位嘉宾
知名情感心理作家苏秦老师
大家好
我是情感心理作家苏秦
今天跟大家来聊聊抗压的花好
我特别想问这个陈赫一个问题啊
你知道其实我们经常会发现
经常会演一些喜剧作品的演员
而容易抑郁
太抑郁了是吗
你听不见陈赫说什么
我抑郁啊
我压力大呀是吧
那你什么时候特别容易抑郁
我一个人的时候
一个人的时候孤独啊孤独啊啊啊啊
We don't push me for it
We go party to the to
诶
发生什么了
看错了是吗
我不会这样
突然的话会喂我孤独啊
我一个人的时候孤独啊
我寂寞
你在试哪个画能够让他们下去是吗
我们继续聊
继续聊
你知道很多喜剧演员在表演的时候
就如果你很卖力的表演
如果你很卖力的表演
但是嘟嘟嘟嘟嘟哒哒哒
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟啊
这啊这为什么表演都表演
不要掉下去了吗
啊我知道了
你们俩聆听的那个状态不对还不对吗
对你看邓超直特别关注
你看姜文说邓超什么都没听见
在他的表演
听老师
我问一下
像邓超这表情压力就很大
对不对
我觉得对他最好的减压
就是他的这个座椅坏掉了
门面都别吵了
现在有点崩溃
真的崩溃了
这是什么
这是我聊过最残忍的歌
我也不知道
我现在都不明白是什么游戏规则
你那个一会原地爆炸的
我问一下相对安全的区域
不要找了
好啊
这个结局胡踝缓解好啊
这我们接着聊
接着聊啊
哎你知道那个最近的神色做了爸爸
好可布
为什么为什么为什么我都上去了
还好你先做个人
你们要帮我们把游戏玩明白
我不会要玩
我现在还不知道游戏规则是什么
说爸爸差点过不去
安妮还没有回答问题
做了爸爸之后会不会觉得特有压力
我是爸爸
就算答案吗
你做了爸爸之后
会不会觉得自己的时间越来越少
说多错多
做了爸爸之后
会不会觉得特有压力
没有压力没有压力
真的很幸福
每天都快乐解压
特别解压
跟那个女孩待在一起完全不加速
哎那我突然想诶
那我突然想知道你
我说哎你不想死
小马就马上在当时都是
还跟谁坐就残血了
你坐下来
你们这样让我分身呢
我靠我刚上来就下去了
这是一个极有压力的人物
我上来就是为了下去了
其实在解压的这个过程当中
有的时候我们这个啊
虽然大家在刚才现在在玩这个啊
我没有说什么吧
虽然大家在玩的这个
有时候这个这个这个这个是我同理吃的
这个习惯
我是很难受
这个这个就是他这个是你说的吧
这不是我说的
这个真的是你自己说的
这个这个这个这个东西我知道的只有这个
那这个是哪个
这个是这个啊
我说是这个我不要再讨论这个问题
输完了还跟我说
不知道
咱们接着聊接着聊啊
你知道其实就是多吃水果是多多
我觉得我没有休息的态度
什么是我蒙了呢
刚才跟你说
如果你是在如果如果再来个
如果就是如果在特别寒冷的环境下
就会觉得很有压力
我是如果如果和水果
只要有果
你知道
其实那个尤其是睡前的时候
睡前大笑是一种特别好的解压方式
他不会把自弄很亢奋吗
女王大笑是一种态度不好
射手别动手
别动了
老师你手别动
我求你了
老师别别别喵老师
幸福男人吗
哈哈小孩跳起来了吧
嘎嘎嘎嘎板敲干嘛来干饭
一口干干干干谁
老师你真的要把头发稍微捋一下吗
怎么也有神力了
哈哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿哈哈哈
我还是不知道
我可能会下来
我现在有兴趣了
等一下我现在要搞清楚我为什么下去
我搞了这么久再来
我再来
什么让我下去
我没有
我没有办法让你下去
我都太害怕了
我这些全部在害怕
所以我没有记住任何线索来让我下去
你要多吃水果
蔬菜很有用
还是没有老师
你说话
你说的工作太坏了啊
这个东西啊真的多吃水果和蔬菜不好吗
如果你们真的喜欢你
没有关系
这样可以吗
其实游泳是一种特别好的解压
我们这一环节的考验
接下来我们请下一组队员出战
接下来让我们请出第二位嘉宾
他是国家二级心理咨询师王谦老师
有请
我刚刚看的时候还在担心
因为我知道你受伤了
因为我当时受伤了
好
伤心
我今天主要想来谈一谈
很简单的亲密关系中的沟通
沟通我们知道就是在沟通打你可以小心一点
现在我有点压力蛮大的
坐立不安的压力是上一个话题
压力是上一个话题
我现在已经不敢动了
知道吗
逗喷我干什么
接下来啊
我们最快的把土豆都说完
感受到耳朵
其实我们就会听到
我们我们我们我们我的是主题
要
我们我们刚刚在讲的是
这肯定是他们谁都配
如果说我们我们就没有办法
不要无聊
老师别说我们你们让鲨鱼休息一下好不好
他上面的水来不及冲了
老师老师别说我了
可是这个词还有什么词可以替换
你就说大家说大家大家好
大家看来这个只是一个
看来这个只是一个口头禅
对哈哈哈哈
最近有个口头禅就给你发个这么大的反应吗
我觉得但老沙真的有点太惨了
我想帮老沙试验一下
好好好好好好好
我帮老大试出来了
我的不对
其实我们讲的东西就是聊天
太棒了
你跟刚才那个反应太真
我们这样我就给他放一个好吃好吃好吃
你以为已经疯了
我错了
不要再说我们好
我记得了
哎呀我真的不是故意的
我公不公平
毅哥真的不怪你
我真的不是故意的
也不怪你
不怪我
不怪你
老师接着聊
我们
老师这个你要说不是故意的
也说不过去
真的毅哥
刚才你就像那个在水中的雕像一样
你知道吗
一直在冲着水
我就想讲一讲关于倾听的四个耳朵
首先第一个耳朵是观察的耳朵
他是在讲一个客观事实的层面
倾听着压耳的耳朵
是感受哦
哦哦什么什么东西什么东西啊
我现在也是平庸的状态
您接着说
没事没关系
那你坐吧
还不会吧
什么情况不
接下来倾听的第三个耳朵
其实简单的一句话里
他也在表达他的需求
我有点担心
有点不满意
不高兴
今天的最后一个耳朵就是在表达请求
他在讲的是今天回来晚了
我有点失望啊
为什么他每次都不一样哦
你好
四岁我都没有听到你说什么
我们还没有说啊
什么情况什么情况什么情况
每次都不一样了
我的天怎么都不一样
您接着说
没事啊
好好
放弃了算了
我就听听故事吧
我觉得你就在这拿个肥皂洗澡吗
你就不要再猜了
好痛快
大家注意观察
我去拿个洗发水去
在这里说聪明吧
我找车牌跑了
正派可能不上牌
要敷面膜
嗯干嘛
你在这吃水果了
啊
老师你接着说
我要考察一下大家是不是在认真听课
老师这个你要求太严格了吧
这种情况下好
时间到了
谢谢老师
吓死我了
我真的不知道怎么回事
老师也不知道
但是其实我们也能猜出个大概了